Hei, kami akan menyambut kembali.
Jadi selanjutnya metode terakhir kami pada daftar yang terhubung sendiri disebut terbalik dan ini adalah pertanyaan wawancara
ilmu komputer yang benar-benar klasik.
Saya tidak yakin mengapa.
Sejujurnya karena dalam pengalaman saya itu tidak praktis.
Ini bukan hal yang sangat umum dilakukan di mana Anda memiliki daftar panjang dan Anda perlu membalikkannya.
Tapi itu adalah tantangan yang cukup umum dan banyak buku teks banyak buku persiapan wawancara.
Jadi Anda mengambil daftar panjang dan membalikkannya sehingga Anda tidak membuat salinan.
Itu sedikit lebih mudah.
Anda tidak membuat duplikat dan mengembalikannya.
Anda melakukannya di tempat sehingga Anda melintasi saat Anda pergi Anda membalikkan hal-hal yang melintasi dan membalikkan.
Jadi begini tampilannya.
Saya tidak dapat menemukan sedikit animasi untuk digunakan atau cara memvisualisasikannya sehingga saya membuat upaya jelek saya sendiri.
Jadi jika ini adalah semacam daftar yang ditautkan, maka kami memiliki kepala kami masing-masing
dan banyak petunjuk berikutnya jika kami ingin membalikkannya.
Pada dasarnya yang akan kita lakukan adalah mulai dari awal.
Kami hanya bisa bergerak satu arah.
Kita bisa mulai dari akhir.
Jadi kita mulai dari sini dan kita akan membuat ini menjadi ekornya dan kemudian kita membangun daftarnya dari sana.
Jadi kita melakukan titik berikutnya yang memberi kita simpul 27 ini.
Dan kita akan menetapkan dua puluh tujuh titik di sebelah 13.
Tetapi kita juga perlu melacak apa yang 2007 lakukan selanjutnya yaitu 32.
Jadi kita tidak hanya menimpanya.
Kita perlu membuat variabel kedua untuk menyimpan yang lama berikutnya yaitu 32.
Jadi misalkan kita di 27.
Kami akan menyimpan 32 di samping hanya ingat 32 dalam variabel yang berbeda.
Kemudian kami mengambil 2007 dan kami mengatakan selanjutnya 13.
Itu dia.
Sekarang kita berada di 32.
Jadi kami mengambil 32 berikutnya yaitu 71 dan kami menyimpan 71.
Letakkan itu di samping.
Lalu kami mengambil 32 dan mengaturnya di sebelah B 27 dan sekarang kami kembali ke 71.
Tidak ada apa-apa setelah 71 tidak ada berikutnya.
Jadi kita ambil saja dan bilang itu Dotun XT menjadi 32 dan kemudian ini menjadi kepala.
Jadi sejauh logika itu kodesemu adalah agak sulit untuk dilalui.
Saya mencoba untuk mengatakan ini dengan cara yang sedikit lebih mudah untuk dipahami tetapi saya pikir
taruhan terbaik Anda adalah dengan mencoba loop ini melalui beberapa hal.
Jangan coba dan ikuti instruksi saya persis karena ada cara lain untuk melakukan ini dan saya tidak
ingin Anda terlalu terpaku padanya.
Tetapi dengan yang dikatakan di sini adalah kode semu saya.
Jadi mulailah kita membalikkan di tempat atau Anda menulis metode membalikkan tanpa argumen.
Tukar kepala ekornya lalu buat variabel.
Anda bisa menyebutnya selanjutnya.
Sekali lagi nama-nama variabel tidak terlalu penting tetapi buat variabel yang disebut Next.
Yang lain disebut sebelumnya dan kemudian salah satu dari variabel yang disebut simpul atau arus atau sesuatu
dan menginisialisasi untuk memulai di kepala.
Jadi kita akan mulai dari sini.
Ini akan menjadi variabel node kami atau saat ini dan kemudian dari sana ke fast forward kita akan mengulang daftar dan kita
akan mengatur variabel berikutnya untuk menjadi properti berikutnya pada apa pun node kita saat
ini.
Jadi itu yang saya bicarakan.
Kami akan menyimpan arus berikutnya sehingga setelah kami mengubah titik di sebelah item yang datang sebelum itu
kami tidak kehilangan koneksi itu selamanya.
Jadi kita akan mengatur properti selanjutnya pada node menjadi apa pun yang sebelumnya dan kemudian kita atur
sebelumnya menjadi nilai dari variabel node mengatur variabel node menjadi nilai dari variabel berikutnya.
Seperti saya katakan berusaha untuk tidak tersesat dan menutup telepon pada nama variabel yang sebenarnya dan saya berdebat
Saya tidak yakin apakah ini membantu karena itu sangat jelek dan membingungkan untuk membaca semua teks ini di catatan
sebelumnya sebelumnya dan dengan sangat baik berjalan melalui itu sekali lagi jika Anda ingin memastikan
latihan atau ulasan Anda mulai dan menukar kepala di ekor.
Dan dari sana kita ambil di sebelah ekor 27 dan kita akan menyimpan data saat ini di sebelah 27.
Kita akan menyimpan variabel yang disebut Next untuk melacak 32 sehingga ketika kita mengambil
27 berikutnya dan kita mengaturnya ke hal sebelumnya 13 kita masih memiliki referensi ke 32.
Jadi dalam skenario ini 13 akan menjadi 27 sebelumnya adalah simpul kami saat ini yang saya sebut variabel simpul
dan 32 adalah berikutnya.
Jadi Anda membuat koneksi ini dan kemudian kita sekarang menetapkan dua puluh tujuh menjadi sebelumnya dan 32 menjadi saat
ini dan 71 untuk menjadi berikutnya.
Jadi kami menetapkan 32 connect ke 27 dan kemudian kami memindahkan variabel kami sebelumnya menjadi 32 dan variabel current node kami
menjadi 71 dan kami menghubungkannya dan tidak ada berikutnya.
BAIK.
Saya harap saya tidak kehilangan siapa pun dengan yang ini.
Saya tahu ini bisa rumit.
Cobalah.
Saya akan mendapat solusi.